Open Compute Project는 전 세계
데이터센터 인프라 전반에 걸쳐 활동하는 활기찬
커뮤니티입니다.
OCP는 표준화 기구는 아니지만, OCP
커뮤니티는 새로운 기술 규범을 만들고 업계
참여자들이 안전한 틀 안에서 협업할 수 있는
생태계를 조성하여 유연하고 다양한 공급망을 만들어
갑니다.
스타트업과 하이퍼스케일 기업은 물론 연구기관,
학계, 투자자까지 함께함으로써 OCP 커뮤니티는
프로젝트의 조달 기간, 연구 노력, 비용, 개발
기간, 심지어 법적 복잡성까지 줄일 수 있습니다.
OCP 커뮤니티에 참여하면 최신 기술과 인재를
접하고 역량을 높이며, 에너지 효율, 냉각, 지속
가능성과 같은 핵심 분야에서 실질적인 변화를 이끌
수 있습니다.
프로젝트 워크스트림에 참여해 과제를 해결하고 새
솔루션을 개척하거나, 자원봉사 리더로서 커뮤니티가
업계의 커지는 과제에 대응하도록 이끌어 보세요.
최첨단 솔루션을 찾고 있다면 OCP
Marketplace나 사양 및 기타 기여 자료
라이브러리를 살펴보고, 다음 프로젝트에 OCP
솔루션을 도입하거나 다음 제안요청서에 OCP
사양을 포함해 보세요.
OCP Experience Center에서 최신
솔루션을 확인하거나 OCP 인증 시설 및 OCP
솔루션 제공업체와 협력하세요.
사양, 설계 파일, 참조 아키텍처 또는
소프트웨어를 기여해 업계의 가장 큰 과제를
해결하고 여러분과 여러분의 브랜드에 대한 신뢰를
쌓으세요.
OCP 행사에 참석하거나 후원하여 교류하고,
OCP의 포용적이고 개방적인 정신을 함께
실천하세요.
함께하면 우리는 더 강하고, 더 빠르며, 더
나아질 수 있습니다.